The MIT License
Copyright (c) 2012 HigeDice
https://github.com/higedice/hatena-space-tools
http://d.hatena.ne.jp/higedice/
http://twitter.com/higedice

以下に定める条件に従い、本ソフトウェアおよび関連文書のファイル（以下「ソフト
ウェア」）の複製を取得するすべての人に対し、ソフトウェアを無制限に扱うことを
無償で許可します。これには、ソフトウェアの複製を使用、複写、変更、結合、掲載、
頒布、サブライセンス、および/または販売する権利、およびソフトウェアを提供する
相手に同じことを許可する権利も無制限に含まれます。

上記の著作権表示および本許諾表示を、ソフトウェアのすべての複製または重要な
部分に記載するものとします。

ソフトウェアは「現状のまま」で、明示であるか暗黙であるかを問わず、何らの保証も
なく提供されます。ここでいう保証とは、商品性、特定の目的への適合性、および
権利非侵害についての保証も含みますが、それに限定されるものではありません。
作者または著作権者は、契約行為、不法行為、またはそれ以外であろうと、
ソフトウェアに起因または関連し、あるいはソフトウェアの使用またはその他の扱いに
よって生じる一切の請求、損害、その他の義務について何らの責任も負わないものと
します。
